أتعرفين عن الإضراب العصبي؟ يا إلهي لين. سيكون عليك أن تبدأين في تقديم المشورة لي.
أعلم الكلمة، وليس معناها.
ما هي؟
أهو عندما العقل يتغير ويصبح مشوها؟
نعم. لقد أدركتِ الفكرة العامة.
هذا فظيع. ألن تعلميني أكثر من ذلك؟
لا.
لقد أخبرتك بأنك فعلا قد أدركت الفكرة العامة.
فالإضراب العصبي هو الحالة في أن ليس هناك أي علة جسدية في الشخص، ومع ذالك يشعر بالخوف من غير منطق ويتصور التهديدات.
وهذا يضع الكثير من الظغط على الشخص حتى يشعر بالمرض.
العلة فقط في عقولهم؟
كنا نفكر بهذه الطريقة.
ولكن بعد الكثير من البحوث، إكتشفوا أن الأمر يتعلق بخلل في التوازن الأعصاب اللاإرادية في العقل.
ما أعنيه هو أن العلة تتعلق بالجسد أيضا.
كنا في السابق نقوم بتصنيف الأعراض الجسدية بالاضطراب النفسي الجسدي.
لكننا اكتشفنا أكثر فأكثر أن الأمراض العقلية تشمل الجسد نفسه أيضا.
الاضطراب النفسي الجسدي؟
أوه، لين، إذا سألت الكثير من الأسئلة، سينفجر رأسك!
هل سمعت عن الأشخاص الذين يفقدون الكثير من الوزن أو يصابون بالصلع بسبب التوتر؟
إنها الاضطرابات النفسية الجسدية.
لين، هل يُعقل...
لا، ليس لدي هذا النوع من المشكلة.
لقد شعرت بالارتياح. كنت متسرعة!